---
title: "四海鲸骑 第二季"
slug: "sihaijingqidierji"
date: 2025-10-15T15:01:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49997
vod_sub: ""
vod_actor: "苏尚卿, 宝木中阳, 杨凝, 图特哈蒙, 瞳音, 常蓉珊, 叶知秋, 闫夜桥, 姜英俊, 李铫, 郭盛, 王敏纳, 山新, 陈思宇, 郝祥海, 李轻扬, 林帽帽, 赵小双"
vod_director: "徐铮, 刘祎聪"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第17集"
vod_score: 8.0
vod_hits: 559
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250206-1/a6f3b56eca4735d4f3cfe61dba34aed1.jpg"
---

建文等人为了救出七里，决定前往阿夏号，在阿夏号上遇到了女海盗七杀的刁难，艰难险阻之下救下了七里，但七里却因为自身背负的家族命运无法与建文离开，正当建文踟躇之时，燕王登基消息传来，又恰逢海藏珠现世，阿夏号上要召开比武大会；建文为了报仇，便下定决心要获得海藏珠的力量，开始苦练准备起比武大会。此时阴阳师等人复活邪神的阴谋也陆续浮出水面，建文在阿夏号上与阴阳师等人斗智斗勇。另一方面，骑鲸商团铜雀的到来，给七杀带来了新的消息，建文也许便是解开这一系列阴谋的“命定之人”，建文等人的故事又将走向何方呢？
